Jak hrát
--------------------------------------------

ÚVOD
Hra je inspirovaná Japonskou občanskou válkou z konce 16. století.
V tomto období docházelo ke sjednocování Japonska. Japonsko bylo
rozděleno na provincie, které vlastnily nejbohatší rody a právě
tyto rody mezi sebou válčili o nové území a moc. Vyberte si jednoho
z lenních pánů a obsazujte nové provincie dokud nesjednotíte
celé Japonsko!

Provincie
Základem je provincie ve které provádíte veškerou interakci. Provincie
je zdrojem surovin ze kterých budujete nové budovy a vojáky pomocí
kterých si podrobujete ostatní provincie. Veškerá akce, která se
projeví v rámci provincie je provedena ihned, veškerá akce do okolního
světa se projeví až po ukončení kola, po kterém nastává druhý den.

Suroviny
Základem jsou tři suroviny:

	Zlato - důlěžité pro rekrutování jednotek
	Dřevo - důlžetié pro výstavbu budov
	Rýže  - slouží pouze k prodeji za zlato

Budovy

HRAD
V hradu se provádí veškeré akce do okolního světa (plánování útoků,
špehování, poslání jednotek do jiné provincie atd.) a odemykají se
nové budovy. Hrad produkuje zlato, každá další úroveň zvyšuje produkci.
V hradu lze rekrutovat dvě nejsilnější jednotky ve hře:
Voják s puškou a Samuraj.

Pole
Pole produkuje rýži, z každou další úrovní se navyšuje produkce.

Pila
V pile se zpracovává dřevo, každá další úroveň zvyšuje jeho produkci.

Tržiště
Na tržišti můžete vyměňovat suroviny dle potřeby. Budova je důležitá
pro prodej rýže. Tržiště poskytuje funkci "automatické prodání rýže",
když je funkce aktivní, budova automaticky prodá vyprodukovanou rýži
po ukončení kola. V tržišti můžete poslat suroviny do jiné provincie.

Domy
Každá úroveň zvyšuje maximální populaci v provincii, což je důležité
pro budování většího počtu jednotek.

Dojo
V doju se nacházejí mnihchové kteří učí své žáky bojovému umění, ve hře
má pouze funkci kasárny. V doju můžete rekrutovat základní jednotky:
Kopiník a lučištník. Budova poskytuje speciální jednotku: Ninja,
který slouží ke špehování jiných provincií. V budově lze naverbovat tolik
ninjů jakou má budova úroveň

Stáje
Ve stájích můžete rekrutovat kavalérii - středně silné jednotky.
Budova umožnujě rekrutovat: Jezdec a Lučištník na koni.

Hradby
Jsou důlěžité při obraně provincie, každá úroveň zvyšuje obranu všech
jednotek v provincii o 10% z jejich vlastní obrany.